# Принцип работы

_Схема взаимоотношений_ (`RelationScheme`) - это совокупность _групп
взаимоотношений_ (`RelationGroup`) и _типов отношений_ (`RelationType`),
которые отображают, как _участники взаимоотношений_ (`RelationMember`)
конкретных групп относятся к другим группам.

## Тип отношения (RelationType)

Репрезентует тип отношения. Содержит единственное поле: _название_ (`Name`),
которое служит для идентификации типа. Подразумевается, что название типа
отношения должно быть содержательным и хорошо описывать непосредственно само
отношение одной группы к другой.

**Например:**

 * **Enmity** (_вражда_);
 * **Friendship** (_дружба_);
 * **Mistrust** (_недоверие_).

И т.д.

Названия _типов отношений_ в _схеме взаимоотношений_ (`RelationScheme`)
***должны*** быть уникальными.

## Группа взаимоотношений (RelationGroup)

Репрезентует группу взаимоотношений и её отношение к другим группам. Содержит
четыре поля: _стандартный тип отношения_ (`DefaultRelationType`),
_отношение к себе подобным_ (`OneselfRelation`), коллекцию
_особенных отношений_ (`SpecialRelations`) и _приоритет группы_
(`Priority`).

_Отношение к себе подобным_ репрезентует, как _участники взаимоотношений_,
относящиеся к одной _группе взаимоотношений_, относятся друг к другу.

**Например:**

_Участник взаимоотношений_ _солдат Армии Восхода_, относящийся к группе
взаимоотношений _Армия Восхода_, будет иметь тип отношений _союз_ с другими
участниками, относящиеся к группе  _Армия Восхода_, т.к.
_отношение к себе подобным_ в группе _Армия Восхода_ имеет тип _союз_.

_Особенное отношение_ — отношение группы к другой группе, которые
отличаются от _стандартного типа отношения_.

Соответственно, если у группы нет особенного отношения к другой группе, то её
тип отношений к данной группе будет стандартным (`DefaultRelationType`).

_Стандартный тип отношения_ концептуально должен применяться к тем группам, о
которых первая группа не знает: например, это может быть "недоверие"
(`Mistrust`) или нечто схожее по смысловой нагрузке.

Также за счёт подобной системы возможно реализовать несимметричный тип
взаимоотношений, когда первая группа относится ко второй не также, как вторая к
первой.

**Например:**

Группа _жрецы_ (**priests**) имеет тип отношения _пренебрежение_ (**neglect**)
к группе _послушники_ (**novices**), в то время как группа _послушники_
(**novices**) имеет тип отношения _почитание_ (**veneration**) к группе
_жрецы_ (**priests**).

_Приоритет группы_ отображает, насколько отношения данной группы важны по
сравнению с другими: т.к. один _участник взаимоотношений_
(`RelationMember`) может относиться к сразу нескольким
_группам взаимоотношений_, необходимо решать вопрос _коллизии отношений_, когда
отношения разных групп к другой группе у одного _участника взаимоотношений_
не совпадают. Чем выше численное значение приоритета, тем выше приоритет. В
результате _тип отношений_ _участника взаимоотношений_ к конкретной группе
будет определяться _группой взаимоотношений_ с наибольшим приоритетом.

## Схема взаимоотношений (RelationScheme)

## Коллекция типов отношений (RelationTypes)

## Коллекция групп взаимоотношений (RelationGroups)

# Задачи

 - [x] Тип отношения.
     - [x] Неизменямый интерфейс.
 - [x] Группа взаимоотношений.
     - [x] Неизменямый интерфейс.
 - [x] Разделить интерфейсы на _изменяемые_ (`Mutable`) и
 _неизменяемые_ (`Immutable`).
 - [x] Схема взаимоотношений.
     - [x] Типы отношений.
         - [x] Неизменямый интерфейс.
     - [x] Группы взаимоотношений
         - [x] Неизменямый интерфейс.
     - [x] Неизменямый интерфейс.
     - [x] Изменяемый интерфейс.
 - [ ] Участник схемы взаимоотношений.
 - [ ] Редактор схемы взаимоотношений.
     - [ ] Разобраться с тем, как добавить кастомную иконку.
     - [ ] Разобраться с тем, как добавить загрузку и создание ассета с помощью
верхней панели инструментов.
